# Platziere deine Glow-Up-Bilder hier

Um deine eigenen Glow-Up-Bilder hinzuzufügen, folge bitte dieser Namenskonvention:

1. Vorher-Bilder: `name..v_alter.erweiterung` (z.B. `mia..v_17.jpg`)
2. Nachher-Bilder: `name..n_alter.erweiterung` (z.B. `mia..n_17.jpg`)

Die Altersangabe mit `_alter` ist optional.

## Empfohlene Bildgrößen und -formate

- Größe: Bilder sollten idealerweise quadratisch sein oder ein ähnliches Seitenverhältnis haben
- Auflösung: Empfohlen wird mindestens 800x800 Pixel
- Format: JPG, PNG oder WebP werden unterstützt
- Dateigrößen: Versuche, die Dateigröße unter 2MB pro Bild zu halten

Die Bilder werden automatisch geladen, wenn die Webseite gestartet wird. 